我的第一个每日博客，我在这里是Libby，她会是你喜欢我的创意吗
居住地莉莲娜，是的，你是丽兹，我们正在拍摄
与令人惊叹的迈克·蒙特罗（Mike Montero）并没有创造生活的魅力，然后
是的，挂在旧金山，这里很漂亮
很漂亮，所以如果你能说出愿意摘下钩子去看胖子的话
创意人生插曲你会怎么说
她要给我们介绍一下m子的拍摄方法，让我们在这里做所有
是纽约画廊，我们在那里的空间
音乐表演和讲座我们要在秋天举行读书会，
这里有很多东西，除了一直忙着工作
我爱弹力球
哇哦伤，这是真的，我们辛苦工作了，车间很忙，我很喜欢
所有的乐高积木，乐高积木从哪里来，就像一个
他的家庭很棒，他已经建立了很多这样的孩子，我们称之为
这是Evita阳台，因为它可以
有史以来最喜欢的唱片人分钟双镍完成的爱它
很好，谢谢您给我参观
今天早上从零到100的实际速度是多少
就像昨晚2:00，我必须完成现在播放的品牌宣传视频
没睡很多就去了，觉得自己的创意生活迈克是个浓汤
但是让我们聊一聊，这是我的第一个每日博客，现在我的每日博客
令人兴奋的当然是您希望我知道的每个视频博客
用您所看到的更改它，知道谁在存储什么，但这就是
每天进行vlogging II的令人兴奋的事情很长时间以来都吓坏了，
然后我对此有所思考，我觉得好吧，这很酷
吓到我了，因为这是新事物，并且确实在
吓到我，但很有趣，因为这就像每天在做一些连接
你们在我的社交媒体上和您一起闲逛，并拒绝评论
在下面以及其他方面，您知道我一直想做的事情
扩大我的受众群体，扩大我的互联网家庭，所以我认为每天进行视频博客是一种
发展这种关系并发展这种关系，所以我感到很兴奋，我想我已经说过
可能会像很多次一样兴奋，但我很兴奋，我们需要某种类型的
为此，或者如果您有任何想法让我知道，如果您是新手
在这里，我刚刚制作了一个名为“充实我的生活”的视频，有点解释了我是谁
是我在生活中所做的事情的背景，因此您可以检查一下，伙计们，我
明天见到你的网民，然后第二天，第二天
然后第二天，我也许也可能在周末见到你
那个充满创意的生活情节令人振奋的时间成为所有活着的激动人心的时间
正确，再见，再见，家人，再见，再见，adios muchachos，nyeeehhh
再见，保持桃子状态是国家体育技术和音乐所做的工作
一直是我一生中很重要的一部分，我在小学时还是个好孩子
一般在上学时总是和男生踢足球
休会期间